ינתם שורה אחת באפליקציית הווייפ קודינג
שלכם דחפתם לפרודקשן והיא קרסה לגמרי
דברים שויפ קודינג לא ילמד אתכם חלק 15
ccd תחשבו על מפעל אף מפעל בעולם לא לוקח
מוצר פשוט מהפס יצור ומשחרר אותו ישר
ללקוח יש בדיקות איכות יש עמדת בקרה יש
מישהו שמודא שהכל תקין לפני שזה יוצא
מהדלת אז למה בקוד אתם יכולים לשנות שורה
אחת ולהתפלל שהכל יעבוד בשביל זה קיים
הקונספט של cd c זה continuous
integraation כל פעם שדוחפים קוד אתם
יכולים להריץ בדיקות אוטומטיות unit
testing בדיקות אינטגרציה ובדיקות שהפורמט
תקין קול אוטומטי והכל לפני שהקוד מגיע
לפרודקש וללקוחות שלכם ואז יש לכם CD שזה
continuous de אם כל הבדיקות עברו הקוד
עולה לבד אוטומטית השתיגו בשום דבר ממש
כמו פס ייצור במפעל שלב אחד הקוד נבנה
נגיד אם כתבתם מקלוט קוד שלב שני הוא נבדק
שלב שלישי הוא עולה לפרודקשן וללקוחות
שלכם אם משהו נכשל באמצע הפס עוצר והמוצר
השבור לא מגיע לאף אחד היום להקים פייפלין
של CCD זה מאוד קל במיוחד עם AI או קלט
קודם יכולים להעריץ אותו גיתב אקשנס אז אם
אין לכם פייפלין כזה רוצו לעשות וזה היה
עוד יום בסדרה דברים שלא מלמדים אתכם בו
cודינג תעשו לי פולו כי לא לפספס אף פרק